Si sigue un tratamiento de preparación en dos dosis, es el momento de tomar la
segunda dosis.
Confirme los detalles con sus instrucciones escritas.
La administración en dos dosis significa que debe tomar la primera mitad de la
preparación, la noche anterior
y la segunda mitad la mañana del procedimiento, normalmente seis horas antes
de la hora de llegada.
Cuando se despierte mañana, mezcle y beba su segunda dosis, tal y como se ind
ica en las instrucciones de preparación.
Siga bebiendo líquidos claros después de la dosis hasta la hora límite que
le hemos especificado.
Su objetivo es continuar hasta que la orina salga clara. Así es como sabemos
que la preparación está funcionando.
Si tiene alguna duda sobre cómo va todo, llame a nuestra oficina a primera hora
de la mañana. Ya casi ha terminado.